Bonjour M. Jacquenet,

Voici l'archive de notre travail pour la semaine du vendredi 15/11/2024 au vendredi 22/11/2024 réalisé par le groupe Benguezzou/Benmamar/Fizser.


Tâches réalisées cette semaine :
Correction des erreurs dans la table des déclarations pour tout les champs
Correction des erreurs d'insertion des tableaux, fonction et structure dans la table des représentations
Correction du calcul de la taille de chaque région dans la table des régions
 Ajout des messages d'erreurs personnalisés pour les erreurs Sémantiques, lexicales.
 Vérification de la déclaration ou non des lexèmes avant leur utilisation, et affichage d'erreur ou de warning en conséquence.
Vérification de re-déclaration des lexèmes, et affichage d'erreur ou de warning en conséquence.
Vérification des prototypes des fonctions et procédures, celle-ci doivent possédées uniquement des types de base en paramètres (int, bool, char, float)
 Correction et modification de quelques règles de grammaire.

Concernant les messages d'erreurs syntaxiques, nous avons pour le moment décidé de ne pas les personnalisés plus que cela, car elles sont déjà bien explicites. Nous affichons le message d'erreur renvoyé par le yacc.
Nous avons ré-écris l'exemple vu en cours pour le test de notre compilateur (voir le fichier : example/valid.txt), et nous avons la même sortie que celle donnée en cours.


Prochaines étapes :
Ajout des messages d'erreurs liés aux types (incompatibilité de type ex: int + bool)
 Vérification des paramètres d'appels des fonctions et procédures, le prototype doit correspondre à la déclaration
Création de l'arbre abstrait

----

Cordialement,
Benguezzou Mohamed