Bonjour M. Jacquenet,

Voici l'archive de notre travail pour la semaine du vendredi 22/11/2024 au vendredi 29/11/2024 réalisé par le groupe Benguezzou/Benmamar/Fizser.


Tâches réalisées cette semaine :

- Implémentation du TAD pour l'arbre, 
- Intégration de l'insertion des éléments dans l'arbre dans le yacc,
- Assignation de l'arbre à la table des régions,


Prochaines étapes :
- Insérer correctement, les structures, tableau ect.. dans l'arbre
- Ajout des messages d'erreurs liés aux types (incompatibilité de type ex: int + bool)
- Vérification des paramètres d'appels des fonctions et procédures, le prototype doit correspondre à la déclaration

Quelques questions :

Concenant l'arbre abstrait, nous nous posons la question concernant les littéraux (ex: 1, 2.5, 'a', true), doit-on
insérer ces valeurs dans l'arbre ou non ?

Par exemple pour une assignation :
```	
a := 8;
```

Nous créons le noeud suivant: 
type: ASSIGNEMENT_VARIABLE, index lexico: 4, index declaration : 4
     ├── type: LITTERAL, index lexico: -1, index declaration : -1

Devons nous stocker la valeur 8 dans le noeud LITTERAL, si oui devons nous créer un autre champ dans notre stucture de noeud pour pouvoir stocker des valeurs,
tel que : true, false, 1, 2.5, 'a' ect...

Sinon ou devons nous stocker ces valeurs ? Puisqu'elle ne seront pas présente ni dans nos table ni dans l'arbre, donc non plus dans notre fichier intermédiaire.

----

Cordialement,
Benguezzou Mohamed