Bonjour M. Jacquenet,

Voici l'archive de notre travail pour la semaine du vendredi 18/10/2024 au vendredi 25/10/2024 réalisé par le groupe Benguezzou/Benmamar/Fizser.

Tâches réalisées cette semaine :

- Implementation d'une structure de données pour la table des declarations
- Construction et initialisation de la table des declarations

En somme nous avons pu debuter la mise en place de la table des declarations, cela dit nous avons preferer nous concentre sur la reel comprehension de cette derniere avant de continuer.


Prochaines étapes :

- Insertion des variables, structures, tableaux, dans la table des déclarations 
- Insertion uniquement des colonnes index, nature, suivant et description dans un premier temps
----

Cordialement,
Benguezzou Mohamed