Bonjour M. Jacquenet,

Voici l'archive de notre travail pour la semaine du vendredi 06/12/2024 au vendredi 13/12/2024 réalisé par le groupe Benguezzou/Benmamar/Fizser.


Tâches réalisées cette semaine :

- 
- 

Prochaines étapes :
- Ajout des messages d'erreurs liés aux types (incompatibilité de type ex: int + bool)
- Vérification des paramètres d'appels des fonctions et procédures, le prototype doit correspondre à la déclaration

Quelques questions :

- Comment gérer la surcharge correctement ?



----

Cordialement,
Benguezzou Mohamed