Bonjour M. Jacquenet,

Veuillez trouver ci-joint l'archive de notre travail pour la semaine du vendredi 11/10/2024 au vendredi 18/10/2024, réalisé par le groupe Benguezzou/Benmamar/Fizser.

Tâches réalisées cette semaine :

- Finalisation du fichier yacc avec la correction des dernières erreurs de syntaxe.
- Customisation des messages d'erreurs lors de compilation pour afficher en plus du numéro de la ligne, le numéro de la colomne et le type d'erreur rencontré.
- Création de la table lexicographique et de la table de hachage, ainsi que les fonctions permettant d'insérer les lexèmes et de manipuler ces tables.
- Mise en place de modules pour l'affichage des différentes tables (utilisation de fonctions variadic "nombre de params variable").
- Ajout d'options de compilation telles que -f pour ajouter un fichier, -v pour permettre l'affichage des tables, et -h pour afficher l'aide.

Prochaines étapes :

- Vérification et correction de potentiel erreurs de la table lexicographique.
- Commencement de l'implémentation de la table des déclarations.

----

Cordialement,
Benguezzou Mohamed
