Bonjour M. Jacquenet,


Voici l'archive de notre travail pour la semaine du vendredi 13/12/2024 au vendredi 20/12/2024 réalisé par le groupe Benguezzou/Benmamar/Fizser.
En raison du coding party, nous n'avons pas pu vous faire notre rendu hier.

Tâches réalisées cette semaine :

- Analyse sémantique terminée (vérification des types, expressions, assignements ...)
- Création de fichier de tests pour vérifier les erreurs possibles à la compilations dans le dossier "example/compilation/errors/"
- Refonte de certain module de notre projet pour une meilleure organisation

Prochaines étapes :
- Finir la génération du texte intermédiaire
- Charger le texte intermédiaire dans le programme pour commencer l'interprétation

----

Cordialement,
Benguezzou Mohamed